# [My personal website](https://pnrf.github.io/portfolio/)

*Всем привет! Меня зовут Юра Панкратов, мне 41, и я начинающий веб-разработчик. А это мой личный [сайт-портфолио](https://pnrf.github.io/portfolio/). Надеюсь, он поможет мне найти работу в IT-сфере.*

### Пару слов о себе:

19 лет отработал юристом в ретейле и консалтинге. На примере своих бывших работодателей и клиентов видел, как стремительно развивается сфера IT, как под влиянием цифровых технологий многие бизнес-процессы и профессии претерпевают коренные изменения. Беседуя с друзьями и коллегами, не раз убеждался, что без навыков программирования в будущем будет сложно.

Прав был Л. Кэрролл: *"Мы должны бежать со всех ног, чтобы только оставаться на месте. А чтобы куда-то попасть, нужно бежать вдвое быстрее".*

*(“My dear, here we must run as fast as we can, just to stay in place. And if you wish to go anywhere you must run twice as fast as that.” ― Lewis Carroll, Alice in Wonderland)*

В ноябре 2021 года я все-таки решился освоить новую профессию. Поступил на курс "веб-разрабочик" в Яндекс.Практикум. Обучение продлится до октября 2022 года. Тем не менее к поиску новой работы готовлюсь уже сейчас.

Не смотря на все трудности, с которыми мне приходится сталкиваться в процессе обучения, думаю, что я сделал правильный выбор: код цепляет, азарт придает силы, а успешный результат, сокурсники и команда Я.Практикума мотивируют для новых свершений. Мне это очень нравится!


### Особенности проекта:

* HTML5, CSS3, javascript;
* методология БЭМ (Nested);
* адаптивная верстка (mobile first);
* git/github - терминал, ветки, корректные названия коммитов;
* сайт выложен в публичный репозиторий, опубликован на github pages;
* Visual Studio Code, PixelmatorPro;
* дизайн-макета у меня нет, поэтому буду импровизировать;
* действую по своему разумению (без поддержки код-ревьюеров Я.Практикума. Увы).

По мере моего обучения в Яндекс.Практикуме сайт будет меняться. Надеюсь, что только к лучшему :smile:

### Хронология:

**22.03.2022**

* создал удаленный репозирорий на github [portfolio](https://github.com/pnrf/portfolio);
* связал удаленный репозиторий с локальной папкой на своем компьютере;
* добавил файлы: .nojekyll, .editorconfig, .gitignore, normalize.css, index.html, index.css;

**24.03.2022**

* добавил sidebar (заготовка);
